[Programa con subtítulos en español]
[El Libro de los Maestros de los Demonios Tigre y Grulla]
[Episodio 32 Qian y Yan]
Matemos al demonio tigre y se lo ofrecemos a los antepasados.
Si te atreves a hacerlo,
no me culpen por no tener en cuenta nuestra relación como compatriotas.
¿Cómo puedes hablar de temas como compatriota con él?
Él está protegiendo al demonio tigre.
Está luchando en contra de los cazadores de demonios.
Ataquemos juntos.
Esperen.
No se agiten todos.
Este asunto será mejor que esperemos al líder
para que decida.
Mátala primero y luego se lo podrás decir.
No pueden dejarla huir.
No podemos dejarla escapar.
Deténganse.
Por favor no sean impulsivos.
La Tigresa Blanca ahora
no le queda más poder mágico.
¿Por qué hace falta que utilicen las fuerzas?
Sé que normalmente
tienen una relación cercana con Huzi.
Pero no puede que por eso,
violemos la ley.
A lo largo del camino,
todos ustedes saben
qué tipo de persona es Huzi.
Hablemos bien.
No seamos impulsivos.
Debe haber algún malentendido.
Están ayudando a los malos.
El Antepasado lo dejó claro antes.
Cuando el demonio tigre aparece el mundo peligra
y debe ser erradicado de inmediato.
La Tigresa Blanca ahora
no tiene ninguna capacidad de matar
y ella nunca
ha hecho daño
a ninguno de ustedes.
¿Por qué necesitan matarla?
Si todos ustedes
quieren hacerlo de esta forma,
no me culpen por ser despiadada.
Lo que están haciendo
es desobedecer las instrucciones del Antepasado.
No esperaba que estas palabras
salieran de la boca de un líder.
Incluso si la Tigresa Blanca no tiene poder mágico,
también debería pagar por sus pasados pecados.
Todavía sigues viva en este mundo.
Madre,
no tengas miedo.
Ancestro.
La Tigresa Blanca es la madre de Huzi.
Por favor, piénselo.
La Tigresa Blanca debe ser ejecutada hoy.
Ancestro.
Xiaoxuan.
No interfieras en este asunto.
Capturadla.
Huzi. Huzi.
Xintong.
Cada vez que la Tigresa Blanca aparece en el mundo,
el mundo se ve afectado
con un desastre sin fin.
Hace 500 años,
ella mató a innumerables cazadores de demonios.
Su aparición después de 500 años,
de la misma forma,
traerá al Continente
enormes pérdidas.
Jefa.
¿Cómo están Huzi y los demás?
Ya tomaron el elixir,
deben despertarse pronto.
Aunque esa Tigresa Blanca es un monstruo.
Pero después de todo, ella es la madre de Huzi.
Tenemos que encontrar una manera de detenerlo.
Actuemos de acuerdo con la situación.
Sé que,
algunos de ustedes
tienen una relación profunda con el hijo de la Tigresa Blanca.
Pero ahora lo importante es la situación actual,
no deben actuar de acuerdo con los sentimientos.
Si ustedes son emocionales
o incluso si tienen un momento de vacilación,
puede que destruya a una familia
o una ciudad
o incluso un reino entero.
Ya que todos ustedes están aquí,
deben cargar
con la misión de salvar el mundo.
Este punto,
no lo pueden olvidar
en ningún momento.
Matemos a la Tigresa Blanca para ofrecérselo a los héroes difuntos.
Ella...,
¿es realmente la madre de Huzi?
Anteriormente en la ciudad de la capital Fulong,
también envié gente a capturar a la Tigresa Blanca.
Aunque ella es un demonio,
pero nunca
ha dañado a nadie.
¿Por qué Huzi no viene todavía?
Enciendan el fuego.
Sí.
¿Quién de ustedes se atreve a tocarla?
Ancestro.
Después de todo, la Tigresa Blanca es la madre de Huzi.
Y antes Huzi,
eliminó demonios y salvó a la gente,
hizo muchas buenas obras.
Por favor, ten misericordia.
Huzi es bueno por naturaleza.
Él y su madre nunca han lastimado a nadie.
Estás matando a gente inocente indiscriminadamente.
Ancestro.
Dijiste que la Tigresa Blanca causará problemas en el mundo
y dañará a la gente.
Pero todo esto solo son tus palabras
sin evidencia.
No puedes matar a la Tigresa Blanca
de forma tan cruel.
Niños estúpidos
y extremadamente ignorantes.
¿Te atreves a cuestionar al Ancestro?
No eres digna de ser la Líder de los Tres Campamentos.
Piensa en ese entonces
que convocaste a todos los cazadores de demonios del mundo
para venir al Valle de la Cumbre
y ahora pides piedad para el demonio tigre.
Que ridículo.
Ella ya tenía una relación sentimental
con el hijo del demonio tigre.
Ahora que el Ancestro ha resucitado,
puede comandar los Tres Campamentos.
No necesitamos
que alguien imparcial hacia la ley por cuestión de amor
sea nuestro líder.
El phurba
es el arma mágica utilizada para matar al emperador de los demonios.
No te mereces tenerla.
Un demonio es un demonio.
Hoy seguro que mataré a la Tigresa Blanca.
Ancestro.
La Tigresa Blanca ha perdido todo su poder mágico.
Si quieres ejecutarla,
tampoco hace falta que nos apresuremos.
Lo que importa ahora
debería ser encontrar el corazón del emperador de los demonios,
¿no cree?
Si, Ancestro.
Huzi
es nuestro colega
que ha estado luchando con nosotros.
Dales a la madre e hijo
un poco de tiempo para que pasen un tiempo juntos.
Sobre el asunto de ejecución,
podríamos esperar un poco.
Ustedes se han olvidado de los antepasados
a causa del hijo de un demonio tigre.
La gente de ahora ya no es como la de antes,
me han decepcionado muchísimo.
En ese entonces,
miré cómo
mató a mis familiares y mis amigos.
Mientras pueda respirar,
tengo que matarla.
Para ofrecerla a los espíritus de los mártires.
Matemos a la Tigresa Blanca para ofrecérselo a los héroes difuntos.
Si quieren matar a mi madre,
deben pasar por mí primero.
¿Lo vieron?
El hijo del demonio tigre todavía tiene naturaleza demoníaca.
¿Todavía suplican por él?
Déjame ver quién se atreve a detenerme hoy.
No me culpen por ser despiadado.
¡Madre!
Ancestro.
Huzi es mi amigo.
Te ruego que lo dejes ir.
Eres descendiente de la Familia Qi.
Él es el hijo del demonio tigre.
¿Cómo puedes asociarte con demonios?
Hijo del demonio tigre.
Este sonido nunca se ha detenido.
Mucha gente quería matarlo en el pasado
y expulsarlo.
Pero Huzi,
nunca lastimó a nadie
y siempre ha sido leal
y ha protegido a la gente.
Una persona como él,
¿Cómo puede definirlo simplemente
como el hijo del Demonio Tigre?
Lo sé.
Realmente lo consideras como tu amigo.
Pero después de todo, los humanos y los demonios tienen caminos diferentes.
Desde el momento en que se conocieron
ya ha sido incorrecto.
No.
En esta vida
lo que menos me arrepiento
es ser el amigo de Huzi.
Eres descendiente de la Familia Qi.
Si quieres salvar al mundo.
Debes ser el enemigo de los demonios.
No puedes tener ambas cosas.
Ancestro.
Esta vez estoy aquí para pedir tus instrucciones
por respeto hacia ti.
Pero ahora parece que
ya no es necesario.
Tu cuerpo actual,
no podrá durar más de unos pocos días.
Si insistes en quedarte con él,
ya no te protegeré.
Sacaré tu nombre de la Familia Qi.
Ancestro.
Antes de conocer a Huzi,
mi nombre e identidad
pertenecían a la Familia Qi.
Pero en todo el camino que he recorrido,
fue Huzi quien me hizo cambiar.
Me salvó muchas veces.
Fue él también
que me liberó
de mis cadenas
e hizo convertirme
en el verdadero Qi Xiaoxuan.
Entonces,
incluso si soy expulsado de la familia,
yo tampoco lo decepcionaré.
Xiaoxuan,
tu cuerpo no puede aguantar ni un día más.
¡Xiaoxuan!
Xiaoxuan.
Huzi ha desaparecido.
¿Cómo?
¿A dónde ha ido?
Pregunté a todos,
nadie lo vio.
Vio a su madre
morir delante de él con sus propios ojos.
Seguro que no puede aceptar
esta realidad.
Vayamos.
Vayamos a buscarlo.
Huzi.
Huzi. Huzi.
Xiaoxuan.
¿Lo encontraste?
No.
¿Y ustedes?
Nosotros tampoco.
Vayan a buscalo por ahí.
Vamos.
Huzi. Huzi. Huzi.
Huzi. Huzi.
Huzi.
Más lento.
Huzi, por favor di algo.
¿Por qué no tienes ninguna reacción?
La sobreexposición al sol le provocó deshidratación.
Primero dale un poco de agua.
Toma un poco de agua.
Huzi.
Escúchame.
Sé que estás triste ahora.
Pero todos nosotros
estaremos contigo.
¿Está bien?
♫Pido a Dios♫
♫Dame hilo blanco♫
♫Escondo mis lágrimas♫
♫Miro hacia atrás esos días♫
♫Aunque llueve♫
♫Se erosiona como la arena♫
♫No se cae♫
♫Eres tú como una flor en el sueño♫
♫Los ojos parpadean suavemente♫
♫Las nubes caen, bajo el trueno♫
♫Recuerdo de nuevo♫
♫El crepúsculo que apuntabas♫
♫Si podemos♫
♫Hacer que la muerte se convierta en ascender al cielo♫
♫¿Puedes♫
♫Volver como la luz de la luna?♫
Cuando mi madre todavía estaba viva,
♫Mirando el fin del mundo♫
también me llevaba a ver las estrellas.
♫No puedo dejarlo ir♫
Como ahora.
Aunque sólo han sido unos pocos años.
♫No he terminado de hablar♫
Pero esos momentos,
♫Todavía está en mi corazón♫
son mi mejor recuerdo.
♫Mi sueño no puede parar♫
♫No puedo esconder mis lágrimas♫
Antes de que ella muriera
su único deseo
♫Cómo te extraño, no puedo dejar que te vayas al cielo♫
era
que yo pudiera vivir bien.
De hecho, todos los padres del mundo
son iguales.
Todos quieren que sus hijos,
sean capaces de vivir de forma sana y felizmente.
Huzi.
Si tu madre
te viera de esta forma,
estaría triste.
Lo sé.
No importa lo que diga ahora
♫Los ojos parpadean suavemente♫
nadie puede
disipar el dolor en tu corazón.
♫Las nubes caen, bajo el trueno♫
Pero tienes que recordar
que no importa con qué dificultades te encuentres
♫Recuerdo de nuevo♫
no debes rendirte.
♫El crepúsculo que apuntabas♫
No nos abandones.
♫Si podemos♫
Una vez dijimos
♫Hacer que la muerte se convierta en ascender al cielo♫
que es un trato hecho
y no importa si acabamos vivos o muertos no nos arrepentiremos.
♫¿Puedes♫
Tenemos que volver juntos.
♫Volver como la luz de la luna?♫
♫Mirando el fin del mundo♫
♫No puedo dejarlo ir♫
♫No he terminado de hablar♫
♫Todavía está en mi corazón♫
♫Mi sueño no puede parar♫
♫No puedo esconder mis lágrimas♫
♫Cómo te extraño, no puedo dejar que te vayas al cielo♫
¿Dónde estás?
¿Hay alguien ahí?
Este lugar y el lugar de mi sueño,
¿por qué son tan similares?
¿Yan?
¿Fue obra de Yimei?
Realmente eres tonto.
El rencor entre tú y yo
no podemos aclararlo aquí.
Te sacaré de aquí primero.
Ladrillo.
Ve allí y bloquea el viento.
El viento es demasiado fuerte
y no puedo prender el fuego en absoluto.
Te dije que prendieses el fuego en la cueva
y no me quisiste escuchar.
Huzi está durmiendo en la cueva.
¿Qué hago si lo molesto?
¿Entonces me dejas
que te sirva como un parabrisas humano?
Soy un rey majestuoso...
¿Vas o no?
Voy, voy.
Xintong.
Di,
Huzi lloró mucho anoche.
Debe estar mejor, ¿no?
Ahora no come ni bebe,
ni tampoco hablo.
Debería ser mejor si dejase que sus emociones salieran.
La muerte de un ser querido,
es el dolor más insoportable
de este mundo.
Sólo podemos quedarnos con él.
Tiene que salir de esto por sí mismo.
Desde el nacimiento de Huzi hasta ahora,
siempre he tenido mala suerte.
Aunque pasa todo el día
riendo.
Pero él toma todo su dolor
y lo entierra en lo profundo de su corazón
para que no nos preocupemos.
Xintong,
no te preocupes.
Seguro que se pondrá mejor.
Por cierto,
¿desde cuándo ustedes dos
están juntos?
Tú...
Yo... Nosotros...
¿Por qué estás preguntando esto?
Lo acabo de pensar.
¿Fue antes de que ustedes dos llegaran al Valle de la Cumbre?
¿O después de venir al valle que han empezado
a estar juntos?
¿Tienes tanta curiosidad?
¿Ni una empanada puede tapar tu boca?
Come tu empanada.
¿Están comiendo?
Huzi,
despertaste.
Come algo rápido.
Hice que ustedes ayer se preocuparan.
¿Qué estás diciendo?
Todos somos buenos amigos.
Está bien que hayas despertado.
Luego,
todavía tenemos muchas cosas que hacer.
¿Dónde está Xiaoxuan?
No lo vi.
Yo...
Es verdad que no lo vimos hace un momento.
¿No fue a buscar leña?
La lámpara de su alma es muy débil.
Me temo que no durará ni un día.
¿Es tan grave?
¿Por qué no nos lo dijo?
¿Un día?
Antes el Ancestro,
¿no fortaleció su esencia?
En teoría,
debería durar unos días más.
Debe ser que culpa de ese día
que se peleó con el Ancestro.
Para proteger a Huzi, él
se separó completamente del Ancestro.
Entonces su esencia,
debe haber sido retirada, ¿verdad?
Qué desastre.
¿Has enviado a alguien a buscarlo?
Wu Lidan ha sido enviado a buscarlo.
Xiaoxuan es descendiente de la familia Qi
y está protegiendo al hijo del demonio tigre de esta forma.
En un futuro,
¿cómo podrá heredar
el manto de la Familia Qi?
Por el camino
Huzi y los demás
han experimentado por todo tipo de cosas y se han cuidado mutuamente
y además
si no fuera por Huzi
tampoco hubiéramos podido llegar al Valle de la Cumbre.
¿Crees también
que no debería haber quemado a muerte al demonio tigre?
Este asunto es demasiado complicado.
Es verdad que Huzi antes
ha derrotado a muchos demonios
y ha salvado a muchas personas.
Pero tanto emocionalmente como racionalmente
ejecutar a su madre delante de él.
Este asunto se podría haber discutido con más detalle.
Cada vez que el demonio tigre viene al mundo,
trae desastre al mundo.
Si lo ejecuto un día más tarde,
el Continente
sufrirá más desastres.
Innumerables personas morirán.
Para ti,
es correcto tanto emocionalmente como racionalmente.
Pero para mí,
simplemente es incorrecto.
Lo entiendo.
Lo más importante ahora
es encontrar a Xiaoxuan.
Xiaoxuan es demasiado impulsivo.
Él ha sacado
todo el poder de esencia vital
que le he dado.
Su lámpara de alma actual,
no puedo durar ni un día.
Ancestro, Jefa.
En la cima del monte de doble espíritu
apareció un olor demoníaco.
¿Un olor demoníaco?
¿Cuándo apareció este olor demoníaco?
Acaba de aparecer,
antes no lo había.
Después de aterrizar al Valle de la Cumbre
es la primera vez que aparece este olor demoníaco.
El Valle de la Cumbre,
es originariamente el lugar donde nacen los demonios.
Debe haber algo sospechoso ahí arriba.
Vayamos arriba
para echar un vistazo
y para evitar futuros problemas.
Sí.
Además,
el hecho de buscar el corazón del emperador de los demonios
tampoco puede retrasarse.
Estos días,
observé
la topografía del Valle de la Cumbre.
Si mi memoria no me falla,
el corazón del emperador de demonios
debería estar en ese lugar.
Allá,
debe haber otra cueva.
Ancestro.
Si
esta agua del mar Ming,
proviene de la cascada sanguínea.
En teoría,
el corazón de este emperador de los demonios
debería estar en este monte de doble espíritu, ¿no?
La topografía del Valle de Cumbre
cambia todo el tiempo.
Y hay muchísimas cuevas.
Por encima y por debajo del suelo se mezclan entre sí
formando la cascada sanguínea.
No necesariamente fluye desde el suelo
y luego baja hacia la tierra.
También es muy probable que fluya desde abajo
hasta llegar a la cima.
Lo entiendo.
Necesito enviar un equipo
para buscar el corazón del emperador de los demonios.
Llama a Xiu Damen
para que venga conmigo
para ir a la tierra con energía demoníaca para descubrir qué está pasando.
Sí.
¿Dónde está Yimei?
¿Qué conspiración tiene realmente ella?
¿Qué conspiración tiene ella?
Puedes preguntarle tú mismo.
Cuando estabas con ella
provocando el caos en la capital Fulong
y han vuelto al Valle de la Cumbre.
¿Por qué te encarceló a ti también?
Este cuerpo que tienes
fue dado por el Gran Maestro.
Prefiere ir a salvarte
que quedarme a mi lado.
No menciones al Gran Maestro.
El Gran Maestro no será
cómplice de ustedes.
Sí.
A toda la Familia Qi
le gustas
y te identifican
como el verdadero Qi Xiaoxuan.
Y yo solo merezco estar
en el mundo oscuro del Espejo de las Almas.
Yan.
No cometas el mismo error una y otra vez.
Esta vez que he venido,
no quiero discutir contigo.
¿No quieres discutir conmigo?
¿Entonces qué es lo que quieres hacer?
¿No has venido
a tomar mi cuerpo?
Deja de ser hipócrita.
Sí.
Todos me dicen
que debo recuperar mi cuerpo.
Pero el Gran Maestro me dijo
que la verdadera cadena es la matanza entre hermanos.
Lo más cruel de la maldición
del espíritu primordial gemelo,
¿no es esto?
Sal conmigo primero
y hablemos bien.
No tengo nada de qué hablar contigo.
Ese golpe que me diste hace 8 años,
ha destrozado
nuestro amor entre hermanos.
Simplemente no me esperaba
que fueras tan hipócrita.
Primero, muestras debilidad
y luego me das un golpe en un momento crítico.
Qué buen truco.
No, Yan.
No fue así en ese momento.
No importa lo que digas ahora.
Mira este lugar,
es incluso similar al mundo
del Espejo de las Almas.
El sol no puede entrar,
incluso el viento tampoco puede entrar.
Yan.
Salgamos de aquí primero.
Salgamos de aquí, ¿está bien?
No queda mucho tiempo.
Ahora el mar Ming se está extendiendo
y la vida en el continente está en ruinas.
También eres descendiente de la Familia Qi.
No puedes ver a la Familia Qimen
decaer, ¿verdad?
La Familia Qi es muy importante para ti,
pero no es importante para mí en absoluto.
Tú eres el verdadero nieto de la familia Qi.
¿Qué tal?
Llevando la cadena de la
Familia Qi,
¿estás contento?
Yan,
sé que me odias
pero fuiste engañado por Yimei.
No podemos quedarnos quietos y esperar la muerte.
Sé que me odias
pero solo
me queda menos de un día.
Después de que muera
este cuerpo será tuyo.
Lo más urgente ahora
es salir conmigo primero.
¿Puedes salir conmigo primero?
Hasta día de hoy,
¿todavía crees que este cuerpo
es tuyo?
¿Y me quieres dar limosna después de tu muerte?
En aquel entonces, en cuestión de artes marciales o talento,
eras peor que yo.
¿Es sólo porque
Qi Yanran lo provocó?
¿Solo por la preferencia de Jiang Xici?
¿Y por eso debes ser favorecido por la Familia Qimen
y convertirte en el orgullo de la Familia Qimen?
¿Y yo debo quedar atrapado en el Espejo de las Almas
y morir solo?
Yan.
Dije que
recuperaré este cuerpo
y seguro que lo lograré.
No aniquilé tu espíritu primordial en aquel entonces
y lo puse entre marionetas,
porque quería que experimentaras
la oscuridad y desesperación en el Espejo de las Almas.
Ahora este cuerpo
ya lo has disfrutado bastante.
Es hora de que regrese a su dueño original.
Dejaré que te disipes
delante de mí poco a poco
y mueras lentamente.
Qi Xiaoxuan.
¿Adónde podría ir?
¿Será que fue capturado por un demonio?
No habrá caído en arenas movedizas, ¿verdad?
¿Por qué no lo han vigilado bien?
Sólo le queda el último trozo de lámpara de su alma.
Su espíritu primordial se acabará en nada.
Es verdad.
Anteriormente, cuando le ayudé
a reforzar su lámpara del alma
puse Qiansiduan en su alrededor.
Este hilo está hecho de un material especial
y pueden resonar entre sí.
Entonces pruébalo rápido.
Pero este método,
necesita que esté dentro de cien pasos
para poder producir resonancia.
Necesitamos
encontrar su ubicación general primero
y utilizar este método para confirmarlo.
Mo Guzi.
Por el momento solo podemos
intentar este método.
Entonces estemos a cien pasos de distancia
y empecemos a buscar.
Si este hilo resuena,
entonces es donde está Xiaoxuan.
Aquí hay una salida de agua.
Hay energía demoníaca detrás.
El corazón del emperador de los demonios debe estar cerca.
¿Cerca de aquí?
Esta energía demoníaca
probablemente no
sea un signo de que haya demonios,
es el miasma que libera el corazón
del emperador de los demonios.
¿Qué debemos hacer?
Este debe ser
la fuente de la cascada sanguínea.
Primero lanza un hechizo aquí para suprimirlo.
Iré atrás para averiguarlo.
Bien.
Recordad,
no deben dejarlo ir.
Si este miasma,
fluye y entra en la cascada sanguínea,
las consecuencias podrían ser desastrosas.
Lo entiendo.
Ancestro.
Es demasiado peligroso para ti ir solo.
No hay problema.
Todavía puedo combatir contra
los demonios de esta isla.
La situación es urgente,
debemos encontrar el corazón del emperador de los demonios.
Ustedes quédense aquí y esperad mis instrucciones.
Sí.
¿El Ancestro cometió un error?
El Ancestro nunca se equivoca.
Es solo que hay algo raro en esta isla
y por eso hizo que nos perdiéramos.
Da Changqiang.
De verdad piensas,
¿qué el Antepasado no puede equivocarse?
Entonces di,
quemó a muerte
la madre de Huzi delante de él,
¿este hecho es incorrecto o no?
Ella es la Tigresa Blanca.
¿Sabes cuántas personas
mató la Tigresa Blanca en aquel entonces?
Solo piensas
que este hecho es muy cruel,
pero el Antepasado
no está equivocado en absoluto.
Tú...
Pero no importa cómo,
pienso que este hecho
tiene algo raro.
Incluso aunque él sea
el Ancestro con un alto estatus.
Solo pienso que este hecho
llegó demasiado de repente.
Deja de hablar de eso,
lo más urgente ahora
es encontrar el corazón del emperador de los demonios
y bloquear el mar Ming.
Vayamos rápido.
Bien.
El Ancestro ha ido por tanto tiempo,
estará bien, ¿verdad?
Tiene un gran poder mágico.
Probablemente esté bien.
Pero siento que hay algo incorrecto en esto.
¿Qué sospechas, Lingzhi?
El Ancestro.
No podemos durar por mucho más.
Me temo que no pasará mucho tiempo
y este acantilado se derrumbará.
¿Hay alguna contramedida?
Esperen aquí.
Volveré tan pronto como me vaya.
Jefa, ten cuidado.
Ancestro.
Qué desastre.
Alguien puso una trampa deliberadamente.
He sido considerada ya,
he dejado que ustedes dos hermanos se reúnan de nuevo.
¿Cómo les van, recordando viejos tiempos?
Ahora ambos estamos aquí.
¿Qué quieres hacer?
El hecho de que ustedes mueran
o sigan vivos,
no estoy interesada en este hecho para nada.
En primer lugar,
fuiste tú quien quisiste entender
la verdad del doble espíritu primordial
y viniste aquí conmigo voluntariamente.
No me culparás, ¿verdad?
¿Qué es lo que quieres hacer?
Si destruir el continente
no es tu propósito,
entones el rencor personal y el deseo de lucro,
tampoco tiene sentido.
Soy originariamente una marioneta.
Cómo voy a hablar de amor y odio.
Como acabas de decir,
te mereces este cuerpo.
Pero yo,
hay algo que yo también me merezco.
¿A qué acuerdo
han llegado?
¿Por qué nos quieres a él y a mí
juntos para poder finalizarlo?
En aquel entonces Qi Yanran
quiso dividir en dos
el espíritu primordial de ustedes.
Ahora,
haré que el espíritu primordial de ustedes
se convierta en uno.
Dando vueltas y vueltas y han vuelto al punto de partida
Después de todo,
no pueden escapar
del destino del doble espíritu primordial.
Estás loca.
Echa un buen vistazo a este mundo otra vez.
Una pulgada de luz,
una voluta de polvo.
El sol y la luna giran, las flores florecen y caen.
Al final, todo termina con la muerte.
Pero al menos
han pasado
por unos buenos momentos.
¿No es así?
Interesante.
Lo sé.
Diga lo que diga,
no me perdonarás.
Ya has estado en la oscuridad
durante 8 años.
Entonces esta vez,
te ayudaré a escapar de la oscuridad.
Tú también eres una persona que está a punto de morir.
¿Ayudarme a escapar de la oscuridad?
¿Y quieres tú morir en esta cueva?
¿Estás dispuesto?
Lo sé.
Has estado en el Espejo de las Almas
durante 8 años de soledad
y desesperación.
¿Pero no he estado así yo también?
Estos 8 años,
no he pasado un día en que estuviera en tranquilo y en paz.
Cada vez que sueño,
puedo ver
tu desesperación y soledad.
Ya no quiero seguir así.
Esta vez que he venido al Valle de la Cumbre
nunca he pensado
en tomar tu cuerpo.
Yan.
El rencor entre tú y yo
que termine aquí, ¿está bien?
¿Ancestro?
Él no es el Ancestro...
Él es un demonio.
¿Demonio?
¿Qué pasa si soy un demonio?
¿Qué pasa si soy un humano?
Mientras pueda salir de aquí,
ya no importa.
Al principio Yimei,
solo trajo un espíritu primordial.
Ahora,
ustedes dos están aquí.
He estado encerrado en el Valle de la Cumbre
durante 500 años.
Por fin,
podré salir de aquí.
¿Quién es él?
Qi Wuji.
¿Cómo es posible que sea Qi Wuji?
¿Aún sigue vivo?
500 años.
500 años enteros.
Por fin has vuelto.
En aquel entonces robaste el phurba.
Partiste con el barco Ming
y me encerraste en el Valle de la Cumbre.
Pensé en todo tipo de solución
pero no pude irme.
Este Valle de la Cumbre
es como una bestia.
Me devora mi sangre de poco a poco
y devora los huesos.
Solo que me aleje medio paso,
acabo petrificado.
Fuiste tú quien me impidió irme.
Fuiste tú quien me hizo soportar
500 años de desesperación y soledad.
En aquel entonces,
fue el maestro
que me dio el phurba.
No impedí el hecho de que te fueras.
¿Y el Rey lobo demoníaco?
Él murió.
¿Cómo murió?
Para dividir el mar Ming.
Luchó contra los cazadores de demonios de Fulong
y al final se sacrificó.
Hace 60 años,
Lo envié a ir al mar Ming
para recuperar el phurba.
¿Por qué tardó tanto en volver?
Después de salir de la isla,
el poder divino del phurba se agotó.
Después de que el Rey lobo demoníaco me encontrara,
iniciamos el plan de seguimiento.
Probamos varios métodos
pero no pudimos activar el phurba.
Hasta que hace poco,
encontré la cola demoníaca de la Tigresa Blanca milenaria.
y el plan empezó a ir en buen camino.
Yo me encargué de la cola demoníaca
y de hacer despertar el phurba.
Y el Rey lobo remoníaco
se encargaba de entrenar y refinar los demonios
y destruir la formación de la perla roja
en las fronteras del mar Ming.
Ayer,
finalmente logró
dividir el mar Ming.
¿La Tigresa Blanca,
todavía está viva?
Ella está muerta.
Esa cola,
está almacenada en el cuerpo de un joven.
¿Y el phurba?
Fue arrojado en el mar Ming.
¿Qué quieres decir?
Esa cola tiene poder limitado.
Solo puede activar el phurba por un momento.
Después de dividir el mar Ming,
ya no tiene más poder.
Ya que no trajiste de vuelta el phurba.
¿De qué sirve que sigas viva?
Espera un momento.
No te preocupes,
ellos van a
devolver el phurba
lleno de poder.
¿Qué quieres decir?
Ahora la formación de la perla roja ha sido destruida.
La crisis en el mar Ming es inminente.
Esa gente en la tierra,
no se quedará de brazos cruzados.
Además,
por esa persona
seguro que volverán.
En ese momento,
personalmente
traerán de vuelta el phurba
lleno de poder.
¿Quién eres?
Descendiente de la familia Qi.
Qi Xiaoxuan.
¿Eres realmente descendiente de la familia Qi?
Sí.
Genial, ven aquí rápido.
¿Por qué sigues vivo?
¿Qué sucedió?
Maté al emperador de los demonios en aquel entonces
y por eso mi cuerpo tiene una maldición.
Perdí el corazón.
Luego,
no pude distinguir los cinco colores,
también perdí el sentido de la vista y del olfato.
Estuve encerrado aquí.
Aunque era inmortal,
pero tenía que soportar el sufrimiento de no tener corazón.
¿Sin corazón?
Pero ahora te tengo a ti
y podré renacer.
Yimei.
Esta es la cosa más valiosa
que has traído.
Está mal.
¿Por qué sólo tiene un espíritu primordial?
¿Dónde está el otro?
El otro no está en su cuerpo.
Lo que quiero es
el corazón de doble espíritu primordial.
¿Dónde está?
Puedo ayudarle
a conseguir el corazón de doble espíritu primordial.
Pero quiero que
me prometas una condición.
¿Qué condición?
Ye Kongming.